Estruturas Condicionais
  - A estrutura condicional permite o desvio de fluxo de controle, quando determinadas
espressões lígicas são atendidas.
	IF - Para criar uma estrutura condicional simples, composta por um único desvio,
podemos utilizar a palavra reservada if. O comando irá testar a expressão lógica, e em
caso de retorno verdadeiro as ações presentes no bloco de código do if serão executadas.

	Para criar uma estrutura condicional com dois desvios, podemos utilizar as palavras
reservadas if e else. Como sabemos se a expressão lógica testada no if for verdadeira, então
o bloco de codigo if será execultado. Caso contrário o bloco de codigo do else será 
executado.

	IF/ELIF/ELSE
 -Em alguns cenários queremos mais de dois desvios, para isso podemos utilizar a palavra
reservada elif. O elif é composto por uma nova expressão lógica, que sera testada e caso
retorne verdadeiro o bloco de codigo elif será executado. N existe um número máximo de 
elifs que podemos utilizar, porém evite criar grandes estruturas condicionais, pois elas 
aumentam a complexidade do codigo.

      *comentarios longos em Python deve se utilizar tres aspas no inicio e no fim """*

If aninhado
 -Podemos criar estruturas condicionais aninhadas, para isso basta adicionar estruturas
if/elif/else dentro do bloco de codigo de estruturas if/elif/else.

If Ternário
 -O if ternário permite escrever uma condição em uma única linha. Ele é composto por
três partes, a primeira é o retorno caso a expressão retorne verdadeiro, a segunda é a 
expressão lógica e a terceira parte é o retorno caso a expressão n seja atendida.

Estruturas de repetição
 -São estruturas utilizadas para repetir um trecho de um codigo um determinado número de
vezes. Esse número pode ser conhecido previamente ou determinado através de uma expressão
lógica.

Comando For
 -O comando for é usado para percorrer um objeto iterável. Faz sentido usar for quando
sabemos o número exato de vezes que nosso bloco de código deve ser executado, ou quando
queremos percorrer um objeto iterável.
	*Uma string em python é um objeto iterável*

*letra.upper() transforma uma letra minuscula em  maiuscula*

	FUNÇÃO RANGE
 -Range é uma função built-in do Python, ela é usada para produzir uma sequência de números
inteiros a partir de uma inicio(inclusivo) para um fim (exclusivo). exemplo:
	Se usarmos range(i,j) será produzido:
		i,i+1,i+2,i+3,...,j-1.
	Ela recebe 3 argumentos: stop (obrigatório) start (opcional) e step (opcional).
*Execultado no terminal*

	Comando while
 -O comando while é usado para repetir um bloco de código várias vezes. Faz sentido usar
while quando não sabemos o número exato de vezes que nosso bloco de código deve ser executado.

A diferença entre o if e o while é que o if testa e execulta uma unica vez. O while vai 
execultar toda vez que a condição for atendida