Métodos úteis da classe string

 - A classe String do Python é famosa por ser rica em métodos e possuir uma interface muito
fácil de trabalhar.
 Em algumas linguagens manipular sequências de caracteres não é um trabalho trivial porém,
em Python esse trabalho é muito simples.
	
 Interpolação de variáveis

 - Em Python temos 3 formas de interpolar variáveis em strings, a primeira é usando o sinal %,
a segunda é utilizando o método format e a última é utilizando f strings.
   A primeira forma não é atualmente recomendada e seu uso em Python 3 é raro por esse motivo
iremos focar nas 2 últimas.

  No codigo usaremos %s quanto vc quer concatenar um valor do tipo string.
  %d para valores inteiros e %f para valores de ponto flutuante.

	Fatiamento de Strings
  - É uma técnica utilizada para retornar substrings(partes da string orginal), informando
inicio(start), fim(stop) e passo (step): [start:stop[,step]].