Em Python podemos declarar duas variaveis em uma so linha separando-nas por virgula.
  -Não podemos simplesmente criar uma variavel sem atribuir um valor.
  -Para alterar os valores da variavel, é so atribuir novos valores.

Constantes
 -Assim como as variáveis, constantes são utilizadas para armazenar valores. 
Uma constante nasce com com um valor e permanece com ele até o final da execução
do programa, ou seja, o valor é imutável.

*Python n tem constantes*
 -N exite uma palavra reservada para informar o interpretador que o valor é constante.
 -Em Python usamos a convenção que diz ao programador que a variável é uma constante.
Pra fazer isso, vc deve criar a variável com o nome todo em letras maíusculas: AGE, NAME...

  -Padrão de nome deve ser em snake case: nome_completo.
  -Escolha nomes sugestivos.
  -Nome de constante todo em maiúsculo.

*Covertendo tipos*
 -Em alguns momentos será necessario converter o tipo de uma variável para manipular de
forma diferente. Por exemplo: Variaveis do tipo string, que armazenam números e precisamos
fazer alguma operação matematica com esse valor.

* adiciona comentario no codigo # *

Função input
 -A função builtin input é utilizada quando queremos ler dados da entrada padrão(teclado).
Ela recebe um argumento do tipo string, que é exibido para o usuario na saida padrao(tela).
A função lê a entrada, converte para string e retorna o valor.

*para limpar o terminal é so digitar cls*

Operadores Aritmeticos
 -Executam operações matematicas, como adição, subtração com operandos.

Definição de ordem que o Python segue para fazer contas:
 -Parêntesis
 -Expoêntes
 -Multiplicações e divisões(da esquerda para a direita)
 -Soma e subtrações(da esquerda para a direita)
Caso eu queria que o python resolva a subtração primeiro, é so pô-lo entre parentesis.

Operadores de Atribuição
 -São operadores utilizados para definir o valor inicial ou sobrescrever o valor de uma
variavel.

Operadores Logicos
 -São operadores utilizados em conjunto com os operadores de comparação(>, <, !),
para montar uma expressão lógica. Quando um operador de comparação é utilizado, o 
resultado retornado é um booleano, dessa forma podemos combinar operadores de 
comparação com os operadores lógicos.

Operadores de Identidade
 -o operador de identidade é o IS e IS NOT
São operadores utilizados para comparar se os dois objetos testados ocupam a msm
posição na memória.

Operadores de Associação
 -São operadores utilizados para verificar se o objeto está presente em uma sequência.

Identação e Blocos
 
  -Identar código é uma forma de manter o codigo fonte mais legível e manutenível.
Mas em Python ela exerce um segundo papel, através da identação o interpretador
consegue determinar onde um bloco de comando inicia e onde ele termina.

Utilizando espaços
 -Exite uma convenção em Python, que define as boas praticas para a escrita do codigo
na linguagem. Nesse documento é indicado utilizar 4 espaços em branco por nivel de identação,
ou seja, a cada novo bloco adicinamos 4 novos espaços em branco.
  *caracter para iniciar bloco em Python é : *

